26.06.17

Сделать возможность выбора между wide и classic view перед началом игры. Желательно сохранять
выбранную настройку. 

Либо сохранять пропорции сцены, добавляя черные полосы по бокам

14.07.17
Не привязаны ко времени:
	-Скорость перемещения камеры

07.08.17

ob_pause_control functions move to ob_hero_gui
make more controls processing in ob_hero_gui:
 - switching pause
 - navigating through weapons
 - switching shop menu
 - navigating through shop

08.08.17
    Collision check for hero should return multiple directions to catch fatal positions when hero
touches a wall with HEAD + FEET, or LEFT + RIGHT. ("squeeze" positions).
    Make it work  for lifts+walls and arrow+walls


11.08.17
	Add spawner with parent ob_enemy for demonstrating weapons
	Add picture for LIFE and item descriptions in shop
	More texts in shop when you're going to buy something, just bought, messages on error,
Greeting message.
	

Заметки об IDE:
	После смены языка Win+Space не работает Backspace, Enter, Delete и кнопки перемещения
курсора, пока не переведешь фокус с GM и обратно. 
	Список autocompletion исчезает как только начинаешь вводить первые буквы после точки.
	Duplicated object doesn't copy async system event
	Почему обязательно должно пройти какое-то время перед тем, как я смогу двигать workspace
нажатием колеса мыши?
	Если ничего не выделено, копируется текущая строка комбинацией Ctrl+C
	Shift+Tab сдвигает отступ у невыделенной строки на которой стоит курсор. Но Tab - нет,
работает нормально!
	Ctrl+K также комментит невыделенную строку
	Постоянно сбрасывается настройка подсветки кода для Globals 
